Servidores: El trabajo en el servidor se efectuara con dos lenguajes, cada uno orientado a una funcionalidad.

-PHP: Se usara para construir la arquitectura básica de un modelo MVC, donde se contara con el uso del "FrameWork"
KLASTO para las operaciones de bases de datos, asi como la construccion de una API REST para operar con ella.

-Node js: Se usara para establecer la comunicación en tiempo real con los clientes. Para ello se usaran las
librerias Express y Socket.io.
Tambien se usara la libreria Fetch para hacer uso de la API REST creada y asi hacer de intermediario entre el
cliente y dicha API convirtiendo multiples llamadas desde el cliente en una sola desde el servidor de Node,
cuyos datos resultantes seran trasladados a los usuarios mediante sockets.

*BBDD: Se usara la BBDD phpMyAdmin, al ser una aplicación cuya conexion con la base de datos se llevara a traves
de php.

Cliente: Se usara un modelado dinámico en php para la construccion del html, uso de js para la comunicación
en tiempo real y renderización de las distintas opciones que la aplicación ofrece, evitando recargas de la 
página, y css apoyado en bootstrap para dar los estilos a la página.