La funcionalidad de esta página es relativamente sencilla y ayudará en todo momento al usuario a visualizar los diferentes casos de uso que puedes
encontrar:
Registrarse->
    Nada mas entrar en la página, en la esquina superior derecha, encontrarar un enlace con el texto "Registrate". Este te llevará a una nueva
    pantalla en la que tendrás que introducir algunos de tus datos para continuar el proceso. Una vez que introduzcas todos tus datos, en la
    parte inferior de la página se halla un botón "Registrarse". Este comprobará que tus datos son correctos y si todo va bien, te redirigirá a la 
    página principal donde ya podrás loguearte.
Login->
    En la parte superior derecha de la página principal, hay un pequeño formulario para iniciar sesión, donde pondrás tus credenciales y 
    posteriormente darle al botón "Inicar Sesión". Si tus credenciales son incorrectas, veras una advertencia y no podrás conectarte. Si son
    correctas, estarás en la página principal pero esta vez con tu usurio conectado.
Ir a tu perfil->
    Una vez conectado, en la parte superior de la página principal, hay un enlace con el texto "Ir al perfil". Este te redirigirá a una nueva
    pantalla. Aquí encontrarás tus datos personales (los cuales podrás editar) y tus estadísticas. Tendrás la opción de viajar de nuevo a la
    página principal con un botón, en la esquina superior derecha, con el texto "Volver a Lobby".
Ir a otro perfil->
    ¡?
Jugar Partida->
    Una vez conectado, en la página principal tendrás dos opciones para jugar una partida. Bien, crear y ser el anfitrión de la mesa clickando 
    el botón "Crear Mesa", el cual te dará a elegir las características de tu mesa: Una vez creada, tendrás que esperar a que se unan 3 jugadores
    más y te aparecerá un botón de listo para inicar partida. O bien, unirte a una mesa clickando en algun sitio libre y esperar a que seáis 
    cuatro jugadores y que el anfitrión inicie la partida. Al inicar la partida, te redirigirá a una nueva pantalla (Mesa). Aquí, tendrás la opción
    de abandonar la partida haciendo click sobre la puerta (volverás a la página principal).
Chat->
    En la parte inferior de la página principal, una vez conectado, te permitirá chatear con todos los usuarios online.