El proyecto constara de 4 páginas.

- Registro: En esta página, se programara el formulario de registro en la aplicación, comprobando
que el login del usuario no exista previamente y cuidando la seguridad de la base de datos con los
datos a recibir.

- Perfil: En esta página se vera el perfil de un usuario, pudiendo modificar algunos datos si es
del propio usuario, o solo viendo los datos y estadisticas completas de otros usuarios.

- Lobby: Es la puerta de entrada a la aplicación, desde aqui puedes loguearte, registrarte, chatear,
ver los rankings, ver que usuarios estan conectados y comprobar sus estadisticas de juego,
unirte a una mesa para jugar, o crear una mesa nueva.

- Mesa: Aqui se desarrolla la partida. Además de las acciones propias del juego, contiene chat de partida,
posibilidad de ver estadisticas a otros usuarios, y vista constante de marcadores y desarrollo de cada mano.
Se restringe la posibilidad de que un usuario pueda jugar en dos mesas a la vez.