La aplicación web Mustruo esta orientada a proveer un espacio de juego y socialización canalizado
a traves del juego de cartas "Mus". La aplicación esta orientada a ser autogestionada con scripts 
que automaticen todos los procesos de actualización tanto de clasificaciones como de limpieza en 
las mesas, asi como el reparto de los premios (simbolicos) por ser el mejor jugador tanto de la 
semana, mes y año.
Al ser un juego clásico de la ideosincrasia española, la aplicación esta orientada a un público con
un amplio rango edad, siendo facil de usar para aquellos usuarios poco afines al uso de aplicaciones
web.
Para ser usada, la aplicación precisa de un registro, aunque es posible que se añadan funcionalidades
para poder navegar e interactuar con ella como observador.